If you have a common table expression or subquery that takes a really long time to run,
Agar sizda umumiy jadval ifodasi yoki subquery bo‘lsa, u ishlaganda juda uzoq vaqt talab etadi,
you might want to run it as a completely separate query and
shuning uchun siz uni butunlay alohida so‘rov sifatida ishga tushirishingiz va
then write it back into the database as it's own table.
natijani o‘z jadvali sifatida bazaga qaytarishingiz mumkin.
Then, you can simply query the new table as you would any other,
Keyin, shu yangi jadvalga boshqa jadvallarga qilingani kabi so‘rov qilishingiz mumkin,
to finish the things you're trying to calculate.
siz hisoblamoqchi bo‘lgan narsalarga erishish uchun.
The big benefit to this approach is that you can improve the speed at which you explore.
Ushbu yondashuvning katta foydasi shundaki, u tezlikni oshirishinga imkon beradi.
Let's say you've got a subquery that takes an hour to run,
Aytaylik, sizda yozish uchun bir soat vaqt ketadigan subquery mavjud, 00:00:25,290 --&gt; 00:00:27 900 hamda juda tezkor tashqi so‘rov bor.
If you run both of them every time you want to make a small tweak to the outer query,
Agar siz har safar ikkalasini ham ishlatsangiz, tashqi so‘rovda kichik o‘zgarish qilishni xohlaganizda,
you're going to get really frustrated.
so‘rov sekin bajarilganidan siz haqiqatan ham asabiylashib ketasiz.
Instead, you can run that inner query once and write it to a table,
Buning o‘rniga, siz ichki so‘rovni bir marta ishga tushirib, jadvalga yozishingiz mumkin,
then iterating on the outer query will be quick and easy.
keyin tashqi so‘rov bo‘yicha iteratsiya tez va oson bo‘ladi.
We'll dig into performance in more depth in later lessons.
Keyingi darslarda biz chuqurroq ishlashga kirishamiz.
For now, we'll focus on writing your subqueries and
Hozircha, biz siz bilan quyi so‘rovlar va umumiy jadval ifodalarini
common table expressions into the database as new tables.
yangi jadvallar ko‘rinishida ma’lumotlar bazasiga yozishga e’tibor qaratamiz.